Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Morning!
सुबह!
Eat up while it's still hot.
जब तक यह गरम है, इसे खा लो।
Liang Nian'er
लिआंग नियानर
Cong, what's wrong?
कांग्रेस, क्या ग़लत है?
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Boss Zhang brought the young streamer.
बॉस झांग युवा स्ट्रीमर लाया।
They're all downstairs now.
वे सब अब नीचे हैं।
Hurry up!
जल्दी करो!
Turn on your light,
अपनी रोशनी जलाओ,
and all your equipment.
और आपके सभी उपकरण.
We need to please the client.
हमें ग्राहक को खुश करना होगा।
It's all up to you.
यह सब आप पर निर्भर करता है।
Always making me work overtime.
हमेशा मुझसे ओवरटाइम काम करवाते रहते हैं।
And no overtime pay.
और कोई ओवरटाइम वेतन नहीं।
Hired me, fired three others.
मुझे नौकरी पर रखा, तीन अन्य को निकाल दिया।
Mr. Li, may we come in?
श्री ली, क्या हम अंदर आ सकते हैं?
Oh, Mr. Zhang, Mr. Zhang!
ओह, श्रीमान झांग, श्रीमान झांग!
Come on in, come in!
अन्दर आओ, अन्दर आओ!
Let me introduce everyone.
मैं आप सभी का परिचय कराता हूं।
This is our top audio engineer.
यह हमारे शीर्ष ऑडियो इंजीनियर हैं।
Liang Nian'er
लिआंग नियानर
This is Zhang from Tianhao Culture.
मैं तियानहाओ संस्कृति से झांग हूं।
Now, let me introduce
अब, मैं आपका परिचय कराता हूँ
the Star of Tomorrow, Li Zhenggui.
कल का सितारा, ली झेंगगुई।
Tonight, Xiao Zhen's audition
आज रात, जिओ जेन का ऑडिशन
is in Teacher Liang's hands.
शिक्षक लियांग के हाथों में है।
Hao, this studio looks so run-down.
हाओ, यह स्टूडियो बहुत जर्जर दिखता है।
Are the machines reliable?
क्या मशीनें विश्वसनीय हैं?
Zhenzhen, this is the best studio in West City.
झेनझेन, यह वेस्ट सिटी का सबसे अच्छा स्टूडियो है।
They do more than auditions.
वे ऑडिशन से अधिक कुछ करते हैं।
They've dubbed many big movies.
उन्होंने कई बड़ी फिल्मों की डबिंग की है।
Really?
वास्तव में?
Can we start working now?
क्या हम अब काम शुरू कर सकते हैं?
Go ahead!
आगे बढ़ो!
Let's get started, let's go.
चलो शुरू करें, चलो चलें।
Hao
वे
This engineer looks kind of silly.
यह इंजीनियर थोड़ा मूर्ख लग रहा है।
Is she up to it?
क्या वह इसके लिए तैयार है?
People who seem silly
जो लोग मूर्ख लगते हैं
in their own field
अपने-अपने क्षेत्र में
are unstoppable when they get serious.
जब वे गंभीर हो जाते हैं तो उन्हें रोका नहीं जा सकता।
Alright, alright, let's begin.
ठीक है, ठीक है, चलो शुरू करते हैं।
Why isn't dinner here yet?
अभी तक भोजन क्यों नहीं आया?
I'm starving.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
No idea what's for dinner tonight.
आज रात के खाने में क्या बनेगा, इसका कोई पता नहीं।
If only I could cook like Teacher Liang,
काश मैं भी टीचर लियांग की तरह खाना बना पाता,
that would be great.
वह महान होगा।
Then I wouldn't have to eat work meals every day.
तब मुझे हर दिन काम का खाना नहीं खाना पड़ेगा।
Or order takeout all the time.
या हर समय टेकअवे का ऑर्डर देते हैं।
Where's Teacher Liang? Still working?
टीचर लियांग कहाँ हैं? अभी भी काम कर रहे हैं?
No.
नहीं।
You don't know the client who came today.
आप उस ग्राहक को नहीं जानते जो आज आया था।
Do you know Zhang Haonan from Tianhao Group?
क्या आप तियानहाओ समूह के झांग हाओनान को जानते हैं?
I do.
मैं करता हूं।
He brought a young artist today.
वह आज एक युवा कलाकार को लेकर आये।
Named Li Zhenggui.
नाम रखा गया ली झेंगगुई.
I heard Teacher Liang just now in the studio
मैंने अभी-अभी स्टूडियो में टीचर लियांग को सुना
gave Li Zhenggui a hard time.
ली झेंगगुई को कठिन समय दिया।
Come, sit down.
आओ, बैठो.
Have some water.
थोड़ा पानी पियो.
Let's do a calibration test now.
आइये अब अंशांकन परीक्षण करें।
I'll count down from three.
मैं तीन से उल्टी गिनती शुरू करूंगा।
Please speak into the mic
कृपया माइक में बोलें
and say "testing" three times.
और तीन बार "परीक्षण" कहें।
Three, two, one.
तीन, दो, एक.
Testing.
परीक्षण.
Three times, please.
कृपया तीन बार।
Testing, testing, testing.
परीक्षण, परीक्षण, परीक्षण।
Alright, get ready, let's start.
ठीक है, तैयार हो जाओ, चलो शुरू करते हैं।
I came early, no need to hide.
मैं जल्दी आ गया, छिपने की कोई जरूरत नहीं।
Facing all these plot twists.
इन सभी कथानक मोड़ों का सामना करना।
Unclear, blurring real judgment.
अस्पष्ट, धुंधला वास्तविक निर्णय।
But we have each other's company.
लेकिन हमें एक दूसरे का साथ मिला हुआ है।
Every dinner eases my regrets.
हर रात्रि भोजन मेरे पछतावे को कम कर देता है।
Sunlight still shines, bringing warmth.
सूर्य का प्रकाश अभी भी चमक रहा है, जो गर्मी ला रहा है।
Will this work?
यह काम करेगा?
Don't worry.
चिंता मत करो।
I came early, no need to dodge.
मैं जल्दी आ गया, टालमटोल करने की कोई जरूरत नहीं।
Facing all these plot twists.
इन सभी कथानक मोड़ों का सामना करना।
Unclear, blurring real judgment.
अस्पष्ट, धुंधला वास्तविक निर्णय।
But we have each other's company.
लेकिन हमें एक दूसरे का साथ मिला हुआ है।
Every dinner.
हर रात्रि भोजन.
Teacher Liang's skills
शिक्षक लियांग के कौशल
are truly impressive.
सचमुच प्रभावशाली हैं.
Mr. Zhang, let's step out.
श्रीमान झांग, चलिए बाहर चलें।
To discuss the upcoming schedule.
आगामी कार्यक्रम पर चर्चा करने के लिए।
Let's go.
चल दर।
Sunlight still shines, bringing warmth.
सूर्य का प्रकाश अभी भी चमक रहा है, जो गर्मी ला रहा है।
That Li Zhenggui,
वह ली झेंगगुई,
first met Zhang Haonan at a bar.
सबसे पहले झांग हाओनान भी एक बार में।
The next day, Zhang said he'd make her famous.
अगले दिन झांग ने कहा कि वह उसे प्रसिद्ध बना देगा।
And now,
और अब,
he brought her to our studio to record.
वह उसे रिकॉर्डिंग के लिए हमारे स्टूडियो में ले आया।
That Mr. Zhang,
श्रीमान झांग,
promises to make too many artists famous.
बहुत सारे कलाकारों को प्रसिद्ध बनाने का वादा किया गया है।
Didn't expect Teacher Liang, usually so patient,
मुझे उम्मीद नहीं थी कि शिक्षक लियांग, जो आमतौर पर इतने धैर्यवान होते हैं,
to be so fierce when angry.
क्रोधित होने पर इतना उग्र हो जाना।
What tasty food did you order?
आपने कौन सा स्वादिष्ट भोजन ऑर्डर किया?
Mr. Zhang said to get Teacher Liang extra food.
श्री झांग ने कहा कि शिक्षक लियांग के लिए अतिरिक्त भोजन लाया जाए।
I guess
मेरे ख़याल से
Teacher Liang must be hungry now.
शिक्षक लिआंग को अब भूख लगी होगी।
I'll go bring it to her.
मैं उसे लेकर आऊंगा।
So jealous.
इतनी जलन हो रही है।
That Li Zhenggui, her singing is just—
वह ली झेंगगुई, उसका गायन बस—
You have no idea, once the mix is done,
एक बार मिश्रण तैयार हो जाने पर आपको कोई अंदाज़ा नहीं होता,
she even stunned Zhang Haonan.
उसने झांग हाओनन को भी स्तब्ध कर दिया।
Cong
मुड़ा हुआ
Can we get paid this month?
क्या हमें इस महीने वेतन मिल सकता है?
Don't count on Li Zhenggui for that.
इसके लिए ली झेंगगुई पर भरोसा मत कीजिए।
It's fine, pay is no problem this month.
कोई बात नहीं, इस महीने वेतन की कोई समस्या नहीं है।
No problem in the future either.
भविष्य में भी कोई समस्या नहीं होगी.
Because Zhang Haonan already agreed
क्योंकि झांग हाओनान पहले ही सहमत हो गए थे
to sign a three-year contract with us.
हमारे साथ तीन साल का अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए।
Three years?
तीन साल?
Yes.
हाँ।
Nian'er, you really did a great job.
निआन'र, आपने सचमुच बहुत अच्छा काम किया।
It's been three years since your last raise, right?
आपकी पिछली वेतन वृद्धि को तीन वर्ष हो गए हैं, है ना?
You'll get a raise this month.
इस महीने आपको वेतन वृद्धि मिलेगी।
Cong, you're here too.
कांग्रेस, आप भी यहाँ हैं।
Your dinner is in your office.
आपका रात्रि भोजन आपके कार्यालय में है।
I'll go eat first.
मैं पहले खाना खाऊंगा.
I'm starving.
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
Have you had dinner tonight?
क्या आपने आज रात खाना खाया है?
Not yet.
अभी तक नहीं।
Go get dinner ready for Nian'er.
जाओ, नियान'र के लिए खाना तैयार करो।
Young people need to be observant.
युवाओं को सतर्क रहने की आवश्यकता है।
Teacher Liang
शिक्षक लियांग
Here's your dinner.
यह रहा आपका रात्रि भोजन.
No thanks, I need to cook at home.
नहीं धन्यवाद, मुझे घर पर खाना बनाना है।
Thank you.
धन्यवाद।
I touched it first.
मैंने इसे पहले छुआ.
But I saw it first.
लेकिन मैंने इसे पहले देखा.
Then every man you see on the street is yours.
फिर सड़क पर दिखने वाला हर आदमी आपका है।
Then if you touch the ATM money, it's all yours.
फिर यदि आप एटीएम के पैसे को छूते हैं, तो वह सब आपका है।
You—
आप-
Boss, please cut it into pieces, thanks.
बॉस, कृपया इसे टुकड़ों में काट दें, धन्यवाद।
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
What's wrong?
क्या गलत?
Met a crazy lady at the supermarket.
सुपरमार्केट में एक पागल महिला से मुलाकात हुई।
Who's the crazy lady?
वह पागल औरत कौन है?
You didn't buy chicken?
तुमने चिकन नहीं खरीदा?
You're back.
आप वापस आ गए हैं।
Little Zhenzhen is back.
छोटा झेनझेन वापस आ गया है।
So tired...
बहुत थक गया हूं...
That crazy woman stole my chicken.
उस पागल औरत ने मेरा चिकन चुरा लिया।
How long are you two going to keep this silent war going?
आप दोनों कब तक यह मौन युद्ध जारी रखेंगे ?
I just wanted to help with some chores.
मैं तो बस कुछ कामों में मदद करना चाहता था।
Did that bother you?
क्या इससे आपको परेशानी हुई?
All this over a few chores.
यह सब कुछ कामों के लिए।
You two have been at it for two days.
तुम दोनों दो दिन से इस काम में लगे हो।
We can't let Li Zhenggui buy groceries.
हम ली झेंगगुई को किराने का सामान खरीदने नहीं दे सकते।
Whenever she shops,
जब भी वह खरीदारी करती है,
she nearly blows our food budget for days.
वह कई दिनों तक हमारे भोजन का बजट बिगाड़ देती है।
She spends it all.
वह सब कुछ खर्च कर देती है।
I'm already being super thrifty, okay?
मैं पहले से ही बहुत मितव्ययी हो रहा हूँ, ठीक है?
Chef, when are you cooking?
महाराज, आप खाना कब बना रहे हैं?
Little one is starving here.
यहाँ छोटा बच्चा भूखा मर रहा है।
Can I lie down or not?
क्या मैं लेट सकता हूं या नहीं?
Preparing dinner
रात का खाना तैयार करना
takes creativity like an artist,
एक कलाकार की तरह रचनात्मकता अपनाता है,
and the skill of a master server.
और एक मास्टर सर्वर का कौशल।
You have to balance everyone's taste.
आपको हर किसी की पसंद को संतुलित करना होगा।
And one more thing matters.
और एक और बात मायने रखती है।
Speed.
रफ़्तार।
After all,
आख़िरकार,
those two on the couch are starving.
सोफे पर बैठे वे दोनों लोग भूखे मर रहे हैं।
Tonight's theme
आज रात का विषय
is chicken.
चिकन है.
Two chicken dishes.
दो चिकन व्यंजन.
Big Plate Chicken, Steamed Chicken with Cordyceps Flower.
बिग प्लेट चिकन, कोर्डिसेप्स फूल के साथ उबला हुआ चिकन।
Li Zhenggui loves spicy food.
ली झेंगगुई को मसालेदार खाना बहुत पसंद है।
Hui'er prefers mild flavors.
हुइ'एर को हल्का स्वाद पसंद है।
Start with Steamed Chicken with Cordyceps Flower.
कोर्डिसेप्स फूल के साथ उबले हुए चिकन से शुरुआत करें ।
Marinate the chicken pieces.
चिकन के टुकड़ों को मैरीनेट करें।
Two spoons of fragrant rice wine.
दो चम्मच सुगंधित चावल की शराब।
That's my secret trick.
यह मेरी गुप्त चाल है.
Drizzle oil to lock in the juices.
रस को लॉक करने के लिए तेल छिड़कें।
Finally,
अंत में,
add fresh cordyceps flower on top.
ऊपर से ताजा कॉर्डिसेप्स फूल डालें।
Now it's ready to steam.
अब यह भाप लेने के लिए तैयार है।
While it steams, it's time to stir-fry.
जब तक यह भाप बन रहा है, इसे तलने का समय आ गया है।
That's called time management.
इसे समय प्रबंधन कहते हैं।
Potatoes, cut into chunks.
आलू, टुकड़ों में कटा हुआ।
Rinse off the surface starch.
सतह से स्टार्च को धो लें।
Cut all the key side ingredients.
सभी प्रमुख सामग्री काट लें।
First, caramelize some sugar.
सबसे पहले, थोड़ी चीनी को कैरमेलाइज़ करें।
Caramel gives chicken a tempting reddish-brown color.
कैरेमल चिकन को आकर्षक लाल-भूरा रंग देता है।
Don't skip this step.
इस चरण को न छोड़ें.
That's the sound!
यही तो ध्वनि है!
All kinds of spices and seasonings
सभी प्रकार के मसाले और मसाला
go in one by one.
एक-एक करके अंदर जाओ.
Douban sauce is a must.
डौबन सॉस अवश्य लें।
Li Zhenggui's favorite.
ली झेंगगुई का पसंदीदा।
Pour in some beer.
कुछ बियर डालो.
Let the hops bring out the chicken's sweetness.
हॉप्स को चिकन की मिठास लाने दें ।
Potatoes.
आलू.
Bell peppers.
शिमला मिर्च.
Piyazi.
Piyazi.
Oh, that's onion.
ओह, यह प्याज है.
Throw them all in the pan.
उन सबको पैन में डाल दें।
Stir-fry.
हिलाकर तलना।
Coat everything evenly with the sauce.
सब चीजों पर समान रूप से सॉस लगायें।
Cover and simmer.
ढककर धीमी आंच पर पकाएं।
Meanwhile,
इस दौरान,
you can prep the third dish.
आप तीसरा व्यंजन तैयार कर सकते हैं।
Uncover and serve.
ढक्कन खोलें और परोसें।
Finally, make asparagus with mushrooms.
अंत में, मशरूम के साथ शतावरी बनाएं।
Quick-cooking ones go in last.
जल्दी पकने वाले व्यंजन सबसे आखिर में डाले जाते हैं।
That way, when served,
इस तरह, जब परोसा जाता है,
everything is piping hot.
सब कुछ गरम है.
Nothing
कुछ नहीं
beats a hot dinner
गरमा गरम खाने से बेहतर
for melting away the day's fatigue.
दिन भर की थकान दूर करने के लिए।
Dinner's ready, everyone!
सभी लोग, भोजन तैयार है!
You like spicy? This is for you.
क्या आपको मसालेदार खाना पसंद है? यह आपके लिए है।
You like mild? This is for you.
क्या आपको हल्का खाना पसंद है? यह आपके लिए है।
As for me, I'll take it all.
जहां तक ​​मेरा सवाल है, मैं सब कुछ ले लूंगा।
Let's eat!
चलो खाते हैं!
Wait, hold on.
प्रतीक्षा करें ठहरें।
Today, let's celebrate first.
आज, आइए सबसे पहले जश्न मनाएं।
Liang Nian'er got a raise!
लिआंग निआन'र को वेतन वृद्धि मिली!
Wait a second.
एक सेकंड रुको।
How do you know Liang Nian'er got a raise?
आपको कैसे पता चला कि लियांग निआन'र को वेतन वृद्धि मिली है?
Shh, I'll explain later.
शश, मैं बाद में समझाऊंगा।
To dinner!
रात्रि भोजन के लिए!
Let's eat!
चलो खाते हैं!
Delicious!
स्वादिष्ट!
These potatoes are so good, try some!
ये आलू बहुत अच्छे हैं, एक बार ज़रूर आज़माएँ!
Are those potatoes spicy?
क्या ये आलू मसालेदार हैं?
If they're spicy, hit me.
अगर वे मसालेदार हैं, तो मुझे मारो।
Eat.
खाओ।
I want rice.
मुझे चावल चाहिए.
Cheers!
प्रोत्साहित करना!
How is it, Little Zheng?
कैसा है, छोटे झेंग?
Pretty good.
बहुत अच्छा।
Wait a minute.
ज़रा ठहरिये।
Why do you keep calling her Little Zheng today?
आज भी आप उसे लिटिल झेंग क्यों कहते रहते हैं ?
I went to her company for a voice test today.
मैं आज उसकी कंपनी में आवाज परीक्षण के लिए गया था ।
Don't you hate going out?
क्या आपको बाहर जाने से नफरत नहीं है?
But I can't stand her boss.
लेकिन मैं उसके बॉस को बर्दाश्त नहीं कर सकता.
To cut staff,
कर्मचारियों की संख्या में कटौती करना,
he always piles extra work on Liang Nian'er.
वह हमेशा लिआंग निआन'र पर अतिरिक्त काम का बोझ डाल देता है।
And no overtime pay.
और कोई ओवरटाइम वेतन नहीं।
That Zhang Haonan—
वह झांग हाओनान-
He hasn't bothered you again, right?
उसने तुम्हें फिर से परेशान तो नहीं किया, है ना?
I'm not stupid.
मै मूर्ख नही हूँ।
I blocked him ages ago.
मैंने उसे बहुत पहले ही ब्लॉक कर दिया था।
But you went anyway,
लेकिन तुम फिर भी चले गए,
didn't that affect her job?
क्या इससे उसकी नौकरी पर असर नहीं पड़ा?
Thanks to her,
उसके लिए धन्यवाद,
I really did get a raise today.
मुझे आज सचमुच वेतन वृद्धि मिली।
No, no—hey, you two,
नहीं, नहीं—अरे, तुम दोनों,
can you stop talking in code?
क्या आप कोड में बात करना बंद कर सकते हैं?
Can't we just be honest here?
क्या हम यहां ईमानदार नहीं हो सकते?
Here's the thing.
बात यह है.
A few days ago, you two
कुछ दिन पहले, तुम दोनों
were fighting over Li Zhenggui overspending on groceries.
ली झेंगगुई द्वारा किराने के सामान पर अधिक खर्च करने को लेकर दोनों पक्षों में झगड़ा हो रहा था।
She thinks one hundred a day isn't enough for food.
उनका मानना ​​है कि प्रतिदिन सौ डॉलर भोजन के लिए पर्याप्त नहीं हैं।
I think the real problem
मुझे लगता है कि असली समस्या
is our income isn't high enough.
क्या हमारी आय पर्याप्त नहीं है?
Especially me.
विशेषकर मैं.
No raise in three years.
तीन साल में कोई बढ़ोतरी नहीं हुई।
Always working overtime.
हमेशा ओवरटाइम काम करना.
And no overtime pay.
और कोई ओवरटाइम वेतन नहीं।
I guess Li Zhenggui wanted to fix
मुझे लगता है ली झेंगगुई इसे ठीक करना चाहते थे
the problem at its root.
समस्या की जड़ तक पहुंचें।
That's why all this happened today.
इसीलिए आज ये सब हुआ।
Her going to my company.
उसका मेरी कंपनी में जाना.
Anyway, no matter what happens during the day,
खैर, दिन में चाहे कुछ भी हो जाए ,
at night,
रात में,
we always deserve the most perfect dinner.
हम हमेशा सबसे उत्तम रात्रि भोजन के हकदार हैं।
To dinner!
रात्रि भोजन के लिए!
I want to wish—
मैं कामना करना चाहता हूँ—
Wait, let me finish first.
रुको, पहले मुझे अपनी बात ख़त्म करने दो।
I wish for world peace.
मैं विश्व शांति की कामना करता हूं।
May we get raises and make a fortune.
हमें वेतन वृद्धि मिले और हम धनवान बनें।
Good health to us all.
हम सभी को अच्छा स्वास्थ्य मिले।
Bigger and better appetites.
बड़ी और बेहतर भूख.
And smooth bathroom breaks.
और सहज बाथरूम ब्रेक.
We're not done eating yet.
हमने अभी खाना ख़त्म नहीं किया है.
Are you not... smooth?
क्या आप... चिकने नहीं हैं?
I'm very smooth.
मैं बहुत सहज हूं.
Let me show you something.
मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूं.
I learned this on a livestream.
मुझे यह बात एक लाइवस्ट्रीम पर पता चली।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
Join me.
मुझे जुड़ें।
Go slow, don't fall!
धीरे चलो, गिरो ​​मत!
Wait.
इंतज़ार।
Shh.
श्श्श्श.
My mom.
मेरी माँ.
Hello, Mom.
नमस्ते, माँ.
Why are you calling so late?
आप इतनी देर से क्यों फोन कर रहे हैं?
Okay, no problem.
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
See you in a couple of days.
कुछ दिनों में मिलते हैं.
Bye.
अलविदा।
Why did your mom call you so late?
तुम्हारी माँ ने तुम्हें इतनी देर से क्यों बुलाया?
Didn't my parents find out
क्या मेरे माता-पिता को पता नहीं चला?
about me getting engaged to Wang Runze?
क्या आप मुझे वांग रुन्ज़ से सगाई करने के बारे में बता रहे हैं?
So now they're all anxious
तो अब वे सभी चिंतित हैं
and want to come over and check things out.
और वे यहां आकर चीजों की जांच करना चाहते हैं।
It's fine, it's fine.
यह ठीक है, यह ठीक है।
It means in a couple of days
इसका मतलब है कि कुछ दिनों में
Mom will come over and have dinner with us.
माँ आएंगी और हमारे साथ खाना खाएंगी।
And everyone will be there.
और हर कोई वहां होगा.
Just bring that person along, that's enough.
बस उस व्यक्ति को साथ ले आओ, इतना ही काफी है।
Didn't you two break up?
क्या तुम दोनों का ब्रेकअप नहीं हो गया?
Yeah.
हाँ।
Ah, just let it go.
आह, बस इसे जाने दो।
We'll deal with tomorrow's stuff tomorrow.
हम कल के काम को कल निपटा लेंगे।
I almost forgot something.
मैं लगभग कुछ भूल ही गया था।
Her, Zhang Hui.
उसका, झांग हुई।
Her parents supposedly hoped she'd grow up
उसके माता-पिता को उम्मीद थी कि वह बड़ी हो जाएगी
to be very gentle and virtuous.
बहुत ही सौम्य और गुणी होना।
So she could marry into a good family.
ताकि उसकी शादी अच्छे परिवार में हो सके।
But things rarely go as planned.
लेकिन चीजें कभी-कभार ही योजना के अनुसार चलती हैं।
She had a tall, handsome boyfriend.
उसका एक लंबा, सुन्दर प्रेमी था।
They were about to talk marriage.
वे शादी की बात करने वाले थे।
They broke up two weeks ago.
दो सप्ताह पहले उनका ब्रेकअप हो गया।
Just to add,
बस इतना जोड़ना है,
Zhang Hui works as a trainer at a foreign company.
झांग हुई एक विदेशी कंपनी में प्रशिक्षक के रूप में काम करते हैं।
Not sure about the details.
विवरण के बारे में निश्चित नहीं हूँ।
It's probably
यह संभवतः
like this.
इस कदर।
One, two, three, four.
एक, दो, तीन, चार.
Over here.
आस - पास।
As for her, Li Zhenggui, from Chongqing.
जहां तक ​​उसकी बात है, ली झेंगगुई, चोंगकिंग से।
She and Zhang Hui are childhood friends.
वह और झांग हुई बचपन के दोस्त हैं।
Except for today,
आज को छोड़कर,
every time I see her,
हर बार जब मैं उसे देखता हूँ,
she's either lying on the bed or on the floor,
वह या तो बिस्तर पर या फर्श पर लेटी हुई है,
or on the sofa.
या सोफे पर.
I suspect she's a pampered rich kid
मुझे शक है कि वह एक लाड़-प्यार में पली-बढ़ी अमीर लड़की है
who came down to experience real life.
जो वास्तविक जीवन का अनुभव करने के लिए यहां आये थे।
Mom, when can you transfer me money?
माँ, आप मुझे पैसे कब भेज सकती हैं?
I can't buy anything out here now.
मैं अब यहां कुछ भी नहीं खरीद सकता.
It's embarrassing.
यह शर्मनाक है.
Hello?
नमस्ते?
Welcome, everyone! Remember to have dinner!
सबका स्वागत है! डिनर ज़रूर करना!